Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre jusqu'au
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
The Straw Hats finally entered the New World,
the harshest sea ruled by the Four Emperors.
<i\u003eAprès avoir capturé César,
along with their pirate ally - Trafalgar Law,
<i\u003eils sont finalement arrivés à leur
next destination - Dressrosa.
<i\u003e"Explorez !
A Kingdom of Love and Passion - Dressrosa!"
Nous avons réussi ! Dressrosa !
J'ai dit que vous faisiez trop de bruit, Luffy !
Nous sommes sur leur territoire maintenant !
Garçon...
Cette semaine , je suis...
...super!
Je vais trouver l'usine tout de suite
et boum !
J'ai dit que vous faisiez trop de bruit !
On devrait juste aller en ville, non ?
Oui.
Écoutez, ne baisse pas ta garde.</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Si nous ne parvenons pas à détruire l'usine,
cela gâchera tout notre plan.
Oh ouais!
Je viens d'avoir une bonne idée !
Momo !
D'accord, vas-y Momo !
En ville sans s'arrêter !
Mouche!
Vous êtes trop lourd ! Lâchez-moi !
Je ne peux pas voler et je ne vais pas entrer sur l'île !
Mon père m'a dit de ne pas le faire !
Vous ne savez pas voler ? ! Qu'est-ce que tu racontes?!
Je t'ai vu voler !
Je ne sais pas de quoi tu parles !
J'ai dit que je ne peux pas !
Je l'ai vraiment vu voler !
Mais il n'a pas d'ailes.
Voir? Je te l'ai dit!
Je ne me souviens pas d'avoir volé !
E-Même si je volais...
Comment t'appelles-tu ?
Je-je ne ferai plus jamais une chose aussi affreuse !
Je ne vais pas voler dans le ciel !
Hein? Avez-vous peur des hauteurs?
Enfoiré!
Aie!
Ne me manquez pas de respect !
Nous, les guerriers, n'avons peur de rien !
Aïe, aïe, aïe... Vous !
Arrête, imbécile !
Qu'est ce que tu crois faire?!
Aïe, aïe, aïe...
Tu es impardonnable !
Qu'est-ce qu'ils font?
Arrêtez les conneries de "guerrier" !
Luffy-san, he's an eight-year old...
Je deviendrai un jour le roi
des pirates !
Idiot!
du Royaume Wano un jour !
I'm gonna become the shogun
Idiot!
Qu'est-ce que vous avez dit?! Vous anguille!
Tu es si arrogant ! Vous singe!
Qui avez-vous appelé "singe" ? !
Vous êtes grossier avec un singe !
Assez, Momonosuke !
Il nous a sauvés !
Même s'il est un enfant,
I'm sorry, Luffy-dono. Please forgive him.
il est un fier guerrier du royaume de Wano.
Cela dit,
je n'arrive pas à croire que vous preniez un
enfant de huit ans aussi au sérieux !
Je n'aime pas les lâches ! Idiot!
Vous...
J'ai dit "Ça suffit" !
Merde !
--Oh, Nami !
Ce singe est...
--Yes, yes! Momo-chan, come here!
Je sais, je sais.
Vous...
...Bon sang...
...Maudit !
Lâchez-la !
Quel est leur problème ?
Tel père tel fils!
Je ne savais pas que les guerriers étaient si malades !
Il a raison! Je veux vous appeler "pervers" au lieu de "guerriers" !
H-Comment oses-tu dire ça !
Hé, Kinemon ! Allons déjà en ville !
Je veux dire, comment devrions-nous changer
nos vêtements pour un déguisement ?
How should we pervert...
Oh ouais!
Chemises habillées pour hommes !
Let-it-all-hang-out pour les femmes !
Voici comment les gens s'habillent à Dressrosa.
Laissez-moi vous changer tous pour que vous puissiez vous intégrer !
Dressrosa est le meilleur !
Ouais!
Arrête de mentir!
N-Nami...
Hey.
Je veux que tu gardes ça.
Est-ce une Vivre Card ?
Oui. Il pointera vers une île appelée Zou
dont j'ai parlé plus tôt.
Après avoir livré César
et détruit l'usine SMILE,
j'allais me diriger vers Zou.
Mon équipage est là.
Mais s'il nous arrive quelque chose
allez-y!
W-Attendez une seconde !
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Rien ne se passera, n'est-ce pas ?
Qui sait.
Qu'est-ce que c'est?
C'est une carte que mon équipier a dessinée.
Ouah! Tellement terriblement dessiné !
Nous sommes ici maintenant, sur la
côte ouest de Dressrosa.
Le palais de Doflamingo est au
centre de Dressrosa.
L'usine de fabrication SMILE doit être
quelque part sur l'île.
Nousn'ai pas beaucoup de temps.
L'équipe de destruction d'usine doit agir rapidement.
Quelle est cette odeur ?
Nous, l'équipe de transfert de César, allons...
...traverser Dressrosa et
traverser le très long pont vers le nord
et arriver à Green Bit.
Pourquoi devons-nous traverser Dressrosa ?
Nous pouvons simplement prendre le bateau !
Tous ensemble !
J'ai entendu dire qu'il était impossible de voyager par voie d'eau.
Oh, ça semble intéressant.
P-Veuillez m'amener là-bas en toute sécurité !
ÉQUIPE DE TRANSFERT CAESAR
Oh non. J'ai une Peur-de-Dressrosa-itis.
Kanjuro... J'espère qu'il est toujours en vie.
Et vous tous, l'équipe de sécurité de Sunny,
devez faire attention à l'attaque de l'ennemi.
Ne les laissez pas prendre le bateau !
--Quoi?! Que veux-tu dire par là?!
Vont-ils nous attaquer ? !
Quoi?! Je pensais que garder le navire était le plus sûr !
Les gars, nous sommes dans la forteresse de l'ennemi.
Mais on est avec Sanji donc...
L'ÉQUIPE DE SÉCURITÉ DE SUNNY
Hein ?! Sanji n'est pas là !
Je veux dire, Luffy et les autres sont partis aussi !
Ils sont la clé de ce plan !
Où sont-ils allés?!
Hé! Qui va nous protéger ?!
<i\u003eLes visiteurs de ce royaume sont fascinés
Ça sent bon !
<i\u003el'infatigable, le passionné
by a number of things.
First, by the fragrantly-scented flowers
and the delicious smell of local food.
Hé! Attendre! Rends le!
Second,
Hein?!
dancing of the local women.
Attendre! Mario ! Hé!
And another thing...
Rends-moi mon bras !
Garçon! Tu es un mauvais chien !
Le coton va tomber !
Attendre!
Non!
J'ai un point de côté !
Même s'il n'y a que du coton à l'intérieur !
Des jouets en peluche ? !
<i\u003eUne surprise choquante pour tous</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Bonjour!
Je suis un soldat!
Oh? S'est-on déjà rencontrés?
visitors to this kingdom.
Vos visages vous semblent familiers.
Oh ouais!
Tu étais dans le journal ce matin...
Aïe !
Oh non! Les cordes se sont emmêlées ! Aide-moi!
Qu'est-ce que c'est ça?! Un jouet?!
Hé, Luffy ! Regarde ça!
L'ÉQUIPE DE DESTRUCTION D'USINE ET DE SAUVETAGE SUMURAI
<i\u003eC'est un royaume d'amour
Un homme a été poignardé !
Everywhere you look,
blending in with the town
and living side-by-side with humans.
They are living toys.
Ah, encore ?
Que voulez-vous dire par "Encore" ?
and passion and toys.
The port town - Acacia.
Y a-t-il un slasher fantôme ou quelque chose ?
Non. Les femmes de ce pays sont passionnées par l'amour et la plupart sont du type jaloux.
Ainsi, lorsqu'un homme trompe une femme,
les choses peuvent devenir assez violentes.
Comme c'est effrayant !
Plus elles sont belles,
plus elles risquent de poignarder un homme !
Les jouets bougent tout seuls
mais ce n'est pas grave !
Mangeons!
Hé! Attendre attendre!
D'accord! Nous sommes déguisés !
J'ai faim!
Allons par ici !
Hé! Mangeons ici !
Pardon.
J'ai entendu dire qu'il y avait une
maison de jeu par ici.
Est-ce que tu sais où c'est?
Je suis désolé, vieil homme.
C'est ma première visite dans cette ville.
Pourquoi ne demandez-vous pas à quelqu'un dans ce restaurant ?
Oh je vois. Merci pour votre gentillesse.
Qu'est-ce que tu fais?!
Je n'ai pas le temps de m'amuser comme ça !
Je dois chercher Kanjuro
dès que possible !
Ouah, détendez-vous.
Je sais qu'il faut se dépêcher
mais il vaut mieux se renseigner
plutôt que de courir partout.
N'est-ce pas étrange ?
Leur roi vient d'abdiquer du trône
ce matin.
JE</i\u003epensait qu'il y aurait plus de confusion.
Peut-être qu'ils ne le savent pas encore.
Certainement pas.
Demandons. Hé, pop !
Ne le faites pas!
Quel est ton problème?!
Tu étais en première page du
journal ce matin !
Voici votre commande.
Merci d'avoir attendu...
...ou pas !
Ça vient!
Je ne pouvais plus attendre !
Habillez la paella aux crevettes !
Pâtes à l'encre de seiche rose !
Et Gaspacho de Potiron des Fées !
Tout a l'air délicieux !
Mangeons!
Miam miam!
Qu'est-ce que "Fairy Pumpkin" ?
Euh, c'est... Dans ce pays,
on croit encore à un mythe sur les fées !
Ou non!
Quel genre de mythe ?
Eh bien, les gens prétendent voir des fées ! Ou non!
Vous voyez des fées ?
Oui! N'est-ce pas intéressant ?
Depuis des siècles!
Même si la plupart d'entre nous ne les
ont pas vus, ils existent.
Les gens appellent ces fées...
..."les divinités gardiennes de Dressrosa" !
Ou non!
Ah, tais-toi !
Eh bien, vous les voyageurs, s'il vous plaît
prenez soin de vous.
Ou non!
Garçon...
Ils sont plus étranges que les fées.
Il a de nouveau réussi ! 14 fois de suite !
Que se passe-t-il?
C'est un peu bruyant là-bas.
C'est un jeu de roulette.
Un aveugle est sur une série de victoires.
Un aveugle ?
Placez vos paris!
Je me suis décidé.
Noir, s'il vous plaît.
Avez vous entendu ça? C'est noir!
--Je parie sur le noir !
--Moi aussi!
Moi aussi bien sûr !
Rien ne va plus!
C'est noir 29 !
Oh, c'est noir !
JEne peut pas le croire! C'était 15 fois de suite !
Merci! Vraiment merci!
Nous sommes devenus très riches grâce à vous !
Garçon, que dois-je dire ?
J'ai juste eu de la chance.
Ce n'est pas tant que ça, mais
gardez-le. C'est un cadeau!
C'est de moi ! Optez pour plus!
--C'est de moi !
Vous êtes un sacré joueur, hein ?
Jouons juste toi et moi ! Que dis-tu?
Quoi? Juste toi et moi?
C'est vrai!
Je veux jouer à un jeu contre
un gars tellement chanceux !
Ne me dis pas que tu vas arrêter maintenant.
Non, j'ai reçu des jetons de tout le monde comme vous le voyez
donc je vais jouer beaucoup plus.
Bien! Je t'aime bien, mon vieux !
Ainsi, tous les autres, s'il vous plaît
allez dans la salle du fond
pour échanger vos jetons.
Maintenant, placez vos paris.
Blanc, s'il vous plaît.
Oh d'accord.
Alors, j'ai parié sur le noir.
Comment ça marche? Qu'est-ce que c'est?
Je suis désolé! C'est noir!
Vous étiez parti !
Oh, j'ai ? Alors je vais réussir cette fois !
D'accord, blanc !
Voyons voir.
Vous l'avez encore raté. C'est noir 20 !
Il devrait être blanc cette fois !
Il fait à nouveau noir !
Blanc!
C'est noir!
Le noir!
Blanc!
Je suis désolé!
C'est noir!
C'est terrible!
Ils font honte à Don Quichotte !
Quel est le problème avec eux ?
D'accord, dites adieu à vos paris !
Nous pouvons gagner beaucoup d'argent
C'est vrai.
Je suppose que je n'ai plus de chance. Ce n'est pas bien.
Qu'est-ce que tu veux faire? Voulez-vous démissionner ?
Non.
Unedernière fois.
when Buffalo-san isn't here.
Je parie tout !
Super!
Alors je vais tout parier
sur la couleur que tu ne choisis pas.
Jouons comme de vrais hommes !
Tout? Ah bon?
Ouais.
D'accord, faisons-le.
Placez vos paris!
Je me suis décidé.
Blanc, s'il vous plaît !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com